Realice las siguientes operaciones matematicas en python

1. defina una variable (multiplo) donde multiplique 50 * 50 y muestre el resultado por pantalla.
2. defina una variable (suma) donde sume 150 + 450 y muestre el resultado por pantalla.
3. defina una variable (resta) donde reste 150 - 75 y muestre el resultado por pantalla.
4. defina una variable (división) donde divida 150 / 2 y muestre el resultado por pantalla.
5. pida al usuario que ingrese dos numeros y los sume entre si, luego muestre el resultado por pantalla.

